A continuación se listan una serie de cuestiones que, creemos, sería importante abordar para completar el proyecto (no todas las respuestas tienen por qué estar incluidas en la descripción inicial):

1. ¿Implementaríais una interfaz gráfica de usuario?

	Si, donde se le indicará al cliente el importe del producto y la acción para proceder.

2. ¿Se devolverá alguna información al usuario al utilizar la máquina o únicamente se le permitirá introducir datos? En caso de que se devuelva, ¿Cómo se podrá obtener información acerca de los productos (aparte de utilizando una GUI)?
	
	Se le devolverá información relativa al nombre y precio del producto.
	Sólo de manera visual a través del cristal.		

2. ¿Qué mecanismo de compra emplearíais? ¿Cuáles son los pasos concretos para solicitar un producto y pagarlo?
	
	El mecanismo de compra será mediante un muelle de acero que expulsará el producto hasta la bandeja de recogida.
	Pasos:
		1)Se elegirá el producto y según el importe de este se introducirá la cantidad de dinero necesaria.
		2)Si la cantidad de dinero es correcta dispensará el producto, si la cantidad de dinero es inferior se 		mostrará por pantalla la cantidad restante necesaria y si es superior se dispensará el producto y el 		dinero sobrante. 

3. ¿Será posible recuperar el dinero una vez introducido por el usuario y antes de entregar el producto? Si un usuario esta haciendo una compra y ocurre un error, ¿qué hace la máquina? ¿Y si se produce otro error?
	
	-Si, habrá algun botón que devuelva el importe y que permitirá cambiar de producto en caso de equivocación.
	-Ese producto quedará momentaneamente bloqueado hasta que un técnico lo solucione y el cliente podrá recuperar 		su dinero o elegir un nuevo producto.		

4. Cuando el producto se entrega dañado, ¿qué solución tenéis?
	
	Segun la construcción de nuestra máquina, la tasa de daños producidos sería tan inferior que en caso de algun 	daño, este seria propio del fabricante del producto.	

5. Si cuando la máquina está en reposo (no está procesando un pedido) hay un fallo de software o hardware, ¿qué solución teneis?
	
	Si el fallo es detectado por la propia máquina se programará un reinicio y si este no se realiza correctamente 	quedará inutilizable mostrando un mensaje de error por pantalla hasta que un técnico solucione el problema.	

6. ¿De qué forma puede un usuario saber si el dinero que ha introducido es suficiente?
	
	Se mostrará un mensaje por pantalla con la cantidad restante a introducir.	

7. ¿Qué unidad de medida usais para el tamaño de la máquina? Sólamente se indican los valores (1'90 x 1'20 x 0'90).
	
	Como el sistema internacional de medida establece, METROS.

8. ¿De que forma se establecerán los identificadores para cada producto? ¿Será una identificación estática o dinámica?
		
	Cada producto llevará indicado su referencia numérica correlativa.
	Mediante identificación estática.

9. ¿Guardará el sistema algún tipo de información acerca de cada producto (o cada identificador)? En caso de que lo haga, ¿se podrá configurar dicha información? ¿Mediante qué mecanismo o interfaz?
	
	Se guardará el precio y el nombre del producto y el número de veces que ha sido comprado el producto en un 	periodo de tiempo establecido.
	El precio y el nombre serán configurables y se mostrarán por pantalla.	

10. ¿Cómo repone el técnico los productos?
	
	Abriendo la máquina.	
	
11. ¿De qué manera podría un técnico acceder a los sistemas internos de la máquina en caso de producirse un mal funcionamiento?
	
	Al abrir la máquina, el técnico podrá modificar el software mediante una pantalla con una interfaz privada.  	
	
12. El informe de los elementos que se quedan rápido sin stock, ¿de qué forma se redacta y almacena? ¿Cómo se señaliza en caso de quedarse sin stock?
	
	Al quedarse sin stock de un producto, y ser seleccionado se mostrará un mensaje por pantalla indicando que no 	está disponible.
	La máquina conocerá cuando el stock es cero ya que dispondrá de un número de elementos de cada producto en el 			momento de la reposición y este se irá restando cada vez que se adquiera uno.

13. ¿Habrá alguna forma de comunicación con la empresa proveedora del servicio para automatizar procesos como reparaciones o reposiciones?
	
	Mediante un teléfono de contacto.	

14. ¿De que manera se recogerá el cambio (dinero restante) y cómo se recogerán los productos solicitados (ranuras con puerta u otros métodos)?
	
	Se recogerá en una ranura para las monedas y otra para billetes.
	EL producto se recogerá mediante una ranura con puerta.	
	
15. Hay una cantidad mayor de productos que pueden dañarse fácilmente (debido a la altura y la naturaleza de los productos) que los productos que se protegen (con el sistema propuesto), ¿pensais incluir alguna medida de seguridad adicional para los productos?
	
	Se pondrá un acolchamiento en el fondo y como medida de seguridad se procederá a colocar los productos más 	vulnerables en las posiciones más bajas.
	
16. Los productos que ofreceis no tienen, en muchos casos, tamaños similares, ¿cómo pensais organizarlos en el interior de la máquina para evitar la pérdida de espacio?
	
	Todos los objetos estarán en paquetes o bolsas transparentes de tamaño similar.
	En el propio diseño de la máquina se tendrá en cuenta el tamaño de los distintos paquetes de items.